(茜丸) 教えてあげる 僕が…
羊殺しだ
(実藤)
行ってください は… 早く！
(魁) 伏木！
📱(着信音)
(茜丸) もう間に合わないかもね
さよなら 兄弟
(車の急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
♪～
(唐沢) 捜索願いが出されたのは→
厚労省職員 伏木あかり 25歳女性
事件性を鑑み
特異行方不明者と認定された
俺たち刑事主導で捜索を進める
(一同) はい
(ﾄﾞｱが開く音)
(平田) 唐沢さん！
たった今 伏木あかりの
特異行方不明者の認定が→
取り下げられました
(唐沢) ああ？
通常どおり
生安課が捜索を行うため→
今までの捜査情報は
生安課に回せと→
刑事局長からの指示も入りました
(刑事) 局長じきじきに？
(刑事) 何で また急に…
(魁) ウッ ウッ…
(薫子) 魁君！ アアッ
(魁) 大丈夫だ！ 俺より実藤さんを！
(薫子) 実藤！
申し訳ございません
薬をのみましたんで
もう大丈夫でございます
(薫子) 奥で休んでなさい
お客様に お茶のご用意を
駄目！ 何言ってるの
(扉が開く音)
(魁) お前ら 何で…
(ﾑﾗｶﾐ) 久保園さんに呼ばれ
我らオキナガ一同→
伏木さんの捜索の
手伝いに参りました
(魁) インフルエンザのことがあんだろ
こんなに集めて大丈夫なのか？
(久保園) ここにいる方々は皆
検査を受けてます
万が一のことがあったとき
私も竹之内さんも覚悟があります
(魁) 捜索班は二手に分ける
一班は新宿で聞き込みを
伏木と羊殺しと思われる少年の
目撃情報は新宿で多数ある
失踪当日に どこに向かったのかを
つかんでくれ
もう一班は
伏木のスマホが発見された→
トラックの捜索を
あと一人
別動隊で頼みたいことがある
これを唐沢って刑事に
届けてほしい
(ｶﾝｸﾛｰ) 分かった
(魁) これまでの羊殺しは
日付が変わる頃に起きている
恐らく伏木は まだ無事だ
(時計の音)
(魁) タイムリミットは24時間
それまでに必ず伏木を救い出す！
(一同) はい！
♪～
(あかり) えっ…
(茜丸) おはよう
(あかり) 何なんですか これ！
早く外してください！
>> 騒がしいねえ
でも まあ
声を出すことができるのも→
あと一日だから
思う存分に叫べばいいよ
(あかり) 自首… してください
(茜丸) 何で？
(あかり) 今までの罪を償うためです
殺人なんて お姉さんも悲しみます
>> 殺生は姉から教わったんだよ
応仁の乱の頃→
僕らは生き延びるために
人を殺してきた
殺しは息をするのと同じなんだ
僕も姉さんもね
人を殺せなきゃ
苦しくて 苦しくて 苦しくて
(笑い声)
(あかり) 狂ってる…
>> 君には分かりっこないよ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(魁) あっ ちょうどよかった
>> 何がよかっただ ふざけんな
変な物 送ってきやがって
📱届いたんだな
(魁) その指が誰のものか調べてほしい
それは羊殺しから送られた物だ
>> まさか 嬢ちゃんの？
📱恐らくは違う
協力したいのは やまやまだが
上に目を付けられてる
📱俺ら刑事を羊殺しから
遠ざけようとしてる気がする
雪村さん
トラックが見つかったそうです
(魁) 悪い 切るぞ
>> おい！
クソ
トラックの運転手と羊殺しとの
接点は見られなかったそうです
その運転手は環八沿いが
配送ルートで→
指が入っていた小包は→
下井草のコンビニから
出荷されていたようです
(魁) 伏木を監禁したまま
外に出たとすりゃ→
そう遠くない場所に
アジトがあるってことか
>> しかし車を利用すれば→
そうとは
限らないんじゃないですかね
羊殺しの計画性を鑑みれば
捜査を かく乱させるために→
あえて遠い場所で
出荷したことも考えられる
♪～
(魁) 俺が行く
>> 雪村さん！
(魁) 傷は塞がった
捻挫の痛みも ほとんどない
２人は ここを頼む
>> いや…
お車の用意は出来ております
実藤 車ぐらい私が出すわよ
(魁) バカ 免許ねえだろ
>> あ…
♪～
(あかり) ハァ ハァ…
>> 眠れない？
でも あと半日で
永い眠りに就けるよ
大きな羊は美しい
羊が大きいと書いて
美しいと読めるでしょ
(茜丸)
体だけじゃない 君は心も美しい
僕たちオキナガにとって→
住みやすい社会を作ると
言ってくれた
＼(猫の鳴き声)
ハァ…
(茜丸) これから そのオキナガに
殺されるっていうのにね
(あかり) そんな理由で… 私を…
>> ＼(猫の鳴き声)
＼(切る音)
(あかり) キャッ！
アッ…
>> それだけじゃないよ
君がここにいるのは
(男性) 見てませんね
(魁) そうですか
(男性) それより
顔 大丈夫ですか？ 赤いっすよ
(魁) 大丈夫です
ありがとうございました
(鈴木) 君 オキナガやろ
ま… 待てって
俺もオキナガや
この辺はビルの照り返しもあるで
無理せんほうがいいって
(魁) 俺のことはいい
こいつ 見てないか？
>> 伏木さん！
夜衛管の人やろ 見たよ
(魁) いつ？ 少年といなかったか？
>> 12月の中頃やったかな
そんときは眼鏡を掛けた
おじさんと一緒に来てたけど
(魁) そうか…
>> おい
(魁) 時間がねえんだ
(魁) ウッ…
♪～
(足音)
(魁) お前…
>> 寝てんじゃねえよ
(魁) 何で…
>> ほら
よいしょ
(魁) 羊殺しは
追えないんじゃなかったのか？
>> 勘違いすんな
俺たちは羊殺しを追っちゃいねえ
お前が送ってきた指が→
行方不明者一名の指紋と
一致したんだ
事件性を鑑みて→
指を切り落としたやつを
重要参考人として追ってる
とはいえ 捜査中に→
お嬢ちゃんと羊殺しの情報が
出ちまうこともあるだろうが→
それは 上からの命令違反じゃねえ
(魁) 悪いな
>> さあ こっからが勝負だ
(無線:男性) 新宿から警視庁
厚労省職員失踪事案につき→
失踪当日 伏木あかりと少年が→
ＪＲ新宿駅 中央線下りホーム上に
いたとの目撃情報あり どうぞ
(魁) 移動手段は電車か
>> 中央線？
指の持ち主が
最後に目撃されたのは→
丸ノ内線の
下りホームだったんだがな
(魁) 中央線 丸ノ内線 下井草…
(魁) 荻窪か
(無線:唐沢)
各局 直ちに荻窪に急行せよ
倉庫や大型冷蔵庫→
それらを設置できるスペースを
有する物件を洗え
切断された指の持ち主が
殺されているなら→
都内で遺体の処分は
容易にできない
ホシは防音かつ遺体を保管できる
建物に潜伏してる可能性が高い
(男性) 刑事局長
一課がちょろちょろと
動いてるようだね
(刑事局長) 申し訳ありません
(男性) 誰だね 君は
(竹之内)
厚労省参事官の竹之内です
(男性) フッ 君がオキナガか
(竹之内) 先日 亡くなった→
東亜映画のプロデューサー
鳥飼 誠氏の携帯です
本体やデータを修復し→
彼が反オキナガ組織の
構成員だと分かりました
非通知の着信や
匿名のメールを解析し→
あなた方が
その組織を主導していたことも
ねらいは1991年に逮捕した→
片上乙也の冤罪死刑を
闇に葬ること
そのために
刑事の羊殺しの捜査も差し止めた
>> でたらめを言うな！
第一 厚労省の立場で→
刑事事件の被疑者の携帯の
開示請求など できないはずだ
(竹之内) あなた方の主義や方針に
賛同しかねる部下もいたはず
(竹之内) これ以上の邪魔立ては
ごめん被ります
(男性) 契約者が
オキナガかは分からないけど→
今言ってた条件に
該当する物件なら数件あるよ
(魁) 貸してくれ
>> おい 君！
(魁) 羊殺しのアジトの目星がついた
📱(唐沢) 本当か？
📱(着信音)
(魁) もしもし
📱(茜丸) 前を見てごらん
(子供たちが はしゃぐ声)
📱(茜丸) やっと会えたね 兄弟
(魁) まさか お前が…
📱そうだよ 僕が羊殺しだ
📱アハハハハ
さあ 捕まえてごらん
(少年たち) あっ あっ
おお… ちょっ…
(少年) おい！
(魁) あの野郎…
♪～
(魁) クソッ
待てよ！
(腕が落ちる音)
(魁) ウッ…
(茜丸) メリークリスマス
(あかり) え!?
ハァ ハァ…
あっ 雪村さん！
>> その腕 要らないからあげる
ああ これも要らないか
さあ
そろそろパーティーを始めよう
(唐沢)
スマホの電源が切れていて→
雪村の位置情報が特定できない
今 街頭の監視カメラから
捜索してるが→
外が暗いせいで
それも難航するだろう
(時計の音)
(あかり) 雪村さん！
(茜丸) ずっと待ってたよ
君が来るのを
(魁) なら 最初から
ここに呼べばよかったろ
>> 儀式は今日がふさわしい
イブの夜
最高の盛り上がりの中で→
伏木あかりの死ぬところを
君に見せるんだ
(魁) ンッ ンン…
(茜丸) 雪村 魁
君は儀式のピースの一つなんだ
長尾 棗を殺した1955年
きのとひつじの年から60年
また きのとひつじの年を迎えた
運命なんだ
円環のことわりを成して→
長尾 棗の孫の死を→
君の目に焼き付けることができる
(魁) 何で棗だったんだ？
>> 僕が君のことを
ず～っと見ていたからさ
(茜丸) 君のことは→
来間嘉一郎の研究所で
見かけたときから知っていた
僕と同じように
竹之内から血分けをされ→
僕と違って
竹之内から大切にされている
とてもアンバランスだ
だから君の大切なものを奪って
調整をしたんだ
君が この世にいなければ
長尾 棗は死なずに済んだんだ
(茜丸)
彼女も君と出会わなければ→
僕に見つからずに済んだのにね
ぜ～んぶ 君のおかげだよ
♪～
少し早いけど始めよう
そこで見ていてよ 兄弟
(魁) やめろ
♪～
(魁) やめろ～！
(あかり) ウッ…
♪～
(あかり) 今のうちに逃げましょう
(あかり) あっ…
雪村さん！
(魁) お前一人で行け
俺は もう動けねえ
(あかり) 私の血を吸ってください
(あかり) 時間がありません 早く
(魁) ウッ…
(あかり) ２人で生きるんです
♪～
(茜丸) ウッ！
やってくれるねえ
(魁) アーッ！
(あかり) キャーッ
(あかり) キャッ！
(魁) アアッ…
(魁) ウワッ…
アアッ
ハァ ハァ…
(魁) アーッ！
アアッ ハァ…
(せきこみ)
(茜丸) フフフ
(鉄ﾊﾟｲﾌﾟが落ちる音)
(刺す音)
(魁) アーッ！
ウウッ ウーッ！
アッ アア…
(あかり) 雪村さん！
♪～
(魁) ウッ！
ウッ ウッ
(魁) 終わりだ
>> もうやめて 痛い！
…て メスを入れたときに叫んでた
あっ これ 長尾 棗の話ね
(茜丸) 子供を産んだばかりなのに
きれいな おなかでさ→
刃物を入れると
その血を肌がはじいてさ→
獣みたいに汚く叫ぶんだ
(笑い声)
最初は怖がって→
魁君 助けて～って
かわいらしくしてたくせに→
醜い顔で死んじゃうんだもん
(笑い声)
(あかり) 雪村さん 駄目
>> 今 思い出しても笑える
(魁) ウーッ！
(あかり) 駄目～！
>> つまんないの
(無線:男性) 荻窪署管内 厚労省
職員監禁事件の被疑者を検挙した
緊急配備を解除する 以上 警視庁
鉄工所跡地で監禁された
一般市民２名を保護した
ああ 頼む
(あかり) 終わり… ましたね
(魁) 終わっちゃいねえ
(あかり) え？
(魁) 羊殺しは…
もう一人いる
(魁) 教えてほしいんだ
茜丸という男の全てを
(あかり) 雪村さんに
私の夢を聞いてもらいたいんです
(唐沢)
自分の目で真実を確かめてみろよ
(魁) なあ 何でなんだよ